♪Niemand mehr, an den man sich anlehnen kann♪
♪Kein Ausweg, kein Ort zum Entkommen♪
♪Tränen, die ich in meinen Augen zurückhalte♪
♪Ich laufe gegen Wind und Zeit♪
♪Geliebt und verloren, das Bedauern bleibt♪
♪Doch Tränen fallen herab wie sanfter Regen♪
♪Ich blicke stark nach oben, ich wachse mit Stolz♪
♪Das Leben mit offenem Herzen leben♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
=Dekret des Drachenkönigs=
=Folge 10=
Der Geburtstag des heiligen Ahnherrn
naht.
(Luo Weijie, Anführer der Schlangen)
Sind die Opfergaben bereit?
Häuptling Luo,
Wir bieten jungen Mädchen immer
während des Geburtstags des heiligen Vorfahren.
Wir haben keine Mädchen
Wer erfüllt
im Dorf noch die Kriterien?
Außerdem,
Müssen wir fortfahren?
(Zhang Lingling, Älteste der Schlangen)
Welch eine verwerfliche Tradition?
Wie kannst du es wagen!
Opferung junger Mädchen
an den heiligen Ahnherrn
Das ist der einzige Weg, uns zu schützen!
Ältester Zhang,
Sie haben wiederholt Einwände erhoben.
Willst du rebellieren?
Dem Clan fehlen bereits Frauen.
Wenn das so weitergeht,
Der Clan wird aussterben!
Du!
Ältester Zhang,
Du befürchtest, dass der Clan
keine Frauen mehr haben wird.
Aber fürchtest du dich nicht
vor dem Zorn des heiligen Ahnen?
Das könnte den Clan auslöschen?
Seit
Wir finden kein geeignetes Opfer.
Ich finde
Wir sollten uns an die Gepflogenheiten halten.
Entfessle den Geist.
Es wird entscheiden.
Gehen.
Der Bote des heiligen Ahnen.
Komm herein!
Hab keine Angst.
Mei, ich bin da.
Gib sie mir.
Gib sie mir!
- Nein!
- Lass los!
Gib sie mir!
Ich flehe dich an!
Wenn wir sie nicht aufgeben,
Wir müssen alle sterben!
Bitte!
Es ist uns eine Ehre, sie dem Heiligen Ahnherrn darzubringen .
Mutter.
- Danke, heiliger Ahnherr.
- Mei!
Leb wohl, Ältester.
- Danke.
- Meine Tochter!
- Danke, Ältester.
Was soll das Ganze?
wie man ein solches Haus schützen kann?
Ältester Zhang,
Unser Informant berichtete
dass ein Außenseiter
ist in unsere Waldfalle geraten.
Er sitzt jetzt im Kerker.
Schauen wir mal.
Ich habe Fragen.
Schrei nicht.
Außenseiter,
Warum befindest du dich im Gebiet der Schlangen?
Ich hatte nicht die Absicht, einfach hereinzuplatzen.
Wir waren gerade auf dem Weg nach Wujing City
und nur auf der Durchreise.
Nur auf der Durchreise?
Aber ich habe gehört
Jemand hat gestern im Wald für große Unruhe gesorgt .
Wir wurden im Wald angegriffen.
und mussten uns verteidigen.
Er ist ein Top-Attentäter aus Wujing.
Und du bist unversehrt davongekommen.
Das alles verdanke ich meiner Nichte
Feng Zhilou.
dass wir noch am Leben sind.
Wir haben uns irgendwie getrennt.
Und ich bin in Ihre Falle getappt.
Bitte.
Wissen Sie, wo meine Nichte ist?
Ist jetzt der richtige Zeitpunkt?
Du kommst aus Feng Manor?
Ja.
Ältere!
Ich habe keine bösen Absichten!
Finde einen passenden Zeitpunkt.
Ältere!
(Was ist los?)
Ein Opfer für den Herrn.
Zhilou.
Chu Moshang.
Was ist gerade passiert?
Der Waldmiasma führt dazu, dass Menschen
ihre Sinne verlieren.
und in den Albtraum
ihrer größten Angst stürzen.
Ich bin spät dran.
Tut mir leid, dass ich Ihnen Sorgen bereitet habe.
Du weißt also, dass du zu spät warst.
Warum hast du so lange gebraucht?
Du hast bereits neun spirituelle Wurzeln
und alle Arten von Waffen,
Und doch hast du es geschafft
, dich in Gefahr zu begeben.
Gut gemacht!
Warum verspottest du mich schon wieder?
Onkel Qingyun ist verschwunden.
Die Gestankluft in diesem Wald
ist besonders übel.
Du wirst einer Illusion verfallen,
wenn du nicht aufpasst.
Ich sah eine Gruppe Mädchen
Wir sind gerade zusammen eingesperrt gewesen.
Sie sollten unter Gesang dargebracht werden.
Die Schlangen besitzen eine geheimnisvolle Höhle
wo ein heiliger Vorfahre
wohnt, der sein Gesicht nie gezeigt hat.
Er wacht über dieses Gebiet.
Deshalb
waren die Schlangen bis jetzt sicher.
Das Miasma eben
wurde wahrscheinlich entwickelt
, um Feinde abzuwehren.
Junger Herr.
Wir haben dich endlich gefunden.
Fei Yuan, Bai Lu
Suchen Sie Herrn Qingyun.
Ja.
Überlass das mir!
Warten wir hier einen Moment.
Wann, glauben Sie,
wird der junge Meister das Siegel zurückerhalten?
Wenn er es nicht ertragen kann,
Wir können ihm helfen.
Der junge Meister hat seine eigenen Pläne.
Es steht Ihnen nicht zu, sich einzumischen.
Herr Qingyun!
Ich habe das Gefühl, du hast dich verändert.
im Vergleich zu vorher.
Aber ich sah schon immer so aus.
Ich spreche nicht von deinem Aussehen.
Es liegt an dir...
sehen
eher menschlich.
Du verstehst es wirklich, Lob auszusprechen.
Was ist passiert
An deinen Bruder,
der es immer wieder versucht
Um dich zu töten?
Er hat seine Strafe erhalten.
Ich wusste es nie
Du hast dich so eloquent ausgedrückt.
vor dem Vater.
Moshang, wovon redest du?
Ich verstehe nicht.
Vater ist nicht da.
Lass die Freundlichkeit sein.
Wenn ich nicht
Ich habe deinen Hass selbst erfahren.
und dein Talent, Menschen
in den Rücken zu fallen,
Ich würde es wirklich bezweifeln
falls mein Gedächtnis mich täuscht.
Wenn du neidisch bist,
Versuche, es mir gleichzutun, wenn
du das nächste Mal einen Fehler machst.
Du zeigst immer noch keinerlei Reue.
auch jetzt noch.
Diesmal wurde ich ausmanövriert.
Ich hatte nicht erwartet, dass jemand
Als würde Feng Zhilou erscheinen.
Ich wollte dir nur sagen
dass es egal ist, wer von uns
der Drachenkönig wird,
Du wirst immer mein Bruder bleiben.
Das
wird sich niemals ändern.
Handle nicht
alle hochnäsig und mächtig, um mich zu belehren.
Im Vater
und die Augen des gesamten Clans,
Ich habe nicht einmal das Recht,
mit dir zu konkurrieren.
Sie haben nur Augen für dich.
Ich brauche dein Mitleid nicht.
und ich ganz gewiss
Ich brauche diese brüderliche Zuneigung nicht.
Und, ist es Ihnen gelungen?
Wie findet man die Lösung
, um das Siegel wiederherzustellen?
Töte Feng Zhilou.
Hol dir das Siegel
und die Wujing-Heilige heiraten.
Das ist alles, was du tun kannst.
im Augenblick.
Junger Herr.
Wie ist es?
Hast du meinen Onkel gefunden?
Fräulein Zhilou,
Wir haben keine Spur von Herrn Qingyun gesehen.
Aber keine Sorge,
Wir fanden
auch keine Spuren eines Kampfes.
Ist da jemand?
Rette mich.
Junger Meister,
Das ist ein Hilferuf.
Ist da jemand?
Wo?
Bitte rettet mich.
Speichern...
Rette mich.
Geht es dir gut?
Hab keine Angst.
Wir werden dir nichts tun.
Was ist mit dir passiert?
ICH...
wurde als Opfergabe
an den heiligen Ahnherrn auserwählt.
Ich konnte gerade noch entkommen.
Bitte.
Hilf uns.
Sie trägt einen Schleier.
Sie muss von den Schlangen sein.
Uns?
Meinst du, dass du sagst
Gibt es noch andere Mädchen?
Viele von ihnen sind viel jünger als ich.
Sie...
sind noch Kinder
aber müssen auch angeboten werden.
Warum ist das so?
Das ist die Tradition der Serpents.
An jedem Geburtstag
des heiligen Ahnherrn,
Er...
Er frisst Menschen.
Was?
Wurde Herr Qingyun etwa gefressen?
Der heilige Ahnherr hat eine Vorliebe
und isst nur junge Mädchen
Auserwählt vom Geist
unter den Dorfbewohnern.
Himmel.
Wo steckt dieses elende Geschöpf jetzt?
In der Höhle hinter dem Altar.
Lasst uns jetzt gehen.
Es ist...
Es ist furchterregend dort.
Fürchtest du den Tod nicht?
Fei Yuan, Bai Lu
Schick sie zuerst nach Hause.
Ja.
Überlass das mir.
Hier entlang.
Wird noch erhöht...
nur zur Fortpflanzung
oder gefüttert werden
dem heiligen Ahnherrn.
Das erinnert mich an die Frauen
im Feng Manor.
Keine Freiheit,
und anderen ausgeliefert.
Für mich ist dieses Verhalten
ist den Dämonen ähnlich.
Wenn dieser heilige Vorfahre
muss diese Methode anwenden
um seine Macht zu demonstrieren
Dann ist er das Böse in Person.
Das ist unverzeihlich.
Es ist viel passiert
nachdem du gegangen warst.
Vater...
opferte sich selbst
um Feng Manor zu retten.
Ich möchte meine Mutter in der Stadt Wujing suchen .
aber Onkel Qingyue
ist verschwunden.
Ich will diese Mädchen immer noch retten.
Aber ich weiß es nicht.
Was soll ich jetzt tun?
Mach dir keine Sorge.
Ich bin direkt bei dir.
Der Himmel mag
dir nicht helfen.
Aber sie werden
eure aufrichtigsten Gebete erhören.
Das wird ein Wunder sein.
falls es Ihnen gelingt, das Problem mit Ihrem Bruder zu lösen .
Ich wollte dir nicht die Schuld für deinen Weggang geben.
Was ist, wenn...
Bin ich wirklich der Drachengott?
Genau wie du gesagt hast.
Der Himmel mag
mir nichts nützen.
Also...
Ich sollte stärker werden.
Außerdem,
Du bist immer sofort da
immer wenn ich in Gefahr bin.
♪Wie Blütenblätter fallen, verweht mit den Wolken♪
♪Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen♪
♪Wie Schneeflocken, die sanft
im Abendnebel schmelzen♪
♪Wie dein flüchtiger Blick
, der mir die Gnade eines kurzen Traums schenkte♪
♪Wie Glühwürmchen, die
durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht♪
♪Wie eine Abendbrise
, die sanftes Haar in der Dämmerung bewegt♪
♪Wie flüchtige Gedanken
, die aufkommen und dann wieder abebben♪
♪Zufällige Begegnungen verblassen,
nur leere Räume bleiben zurück♪
♪Du brachtest eine Welle
, die ein wildes, unruhiges Meer aufwühlte♪
♪Federleicht,
doch versank es zu einer tiefen Insel in mir♪
♪In diesem einen Moment
konnte ich mich dem Griff des Lebens nicht entziehen und ihn nicht brechen♪
♪Sie lassen mich in Erinnerungen versinken,
klein und verblassend♪